### 2018-06-23 tex/merf/TALMajor/directionFigure.tex

\transtrue
\setcode{utf8}
\setarab
\transfalse
\begin{figure}[tb]
\begin{center}
\relsize{-0.5}
%\renewcommand{\arraystretch}{1.5}% Wider
\resizebox{\columnwidth}{!}{
    \begin{tabular}{|C{10cm}C{8cm}|} 
      \hline
  \begin{tabular}{R{10cm}}
\RL{تقود} \RL{وأنت} $\stackrel{u1}{\framebox[1.2\width]{\RL{الأول}}}$ $\stackrel{p_2}{\framebox[1.2\width]{\RL{التقاطع}}}$ \RL{من} $\stackrel{r_1}{\framebox[1.2\width]{\RL{بالقرب}}}$ $\stackrel{n_1}{\framebox[1.2\width]{\RL{خليفة}}}$ $\stackrel{p_1}{\framebox[1.2\width]{\RL{برج}}}$ \RL{تلاحظ} \RL{ألا} \RL{المستحيل} \RL{من} 
  \\ ~ \\
$\stackrel{r_3}{\framebox[1.2\width]{\RL{فيها}}}$ \RL{تسلك} \RL{التي} $\stackrel{u_2}{\framebox[1.2\width]{\RL{الأولى}}}$ \RL{المرّة} \RL{هذه} \RL{كانت} \RL{وإن} \RL{حتّى} $\stackrel{n_3}{\framebox[1.2\width]{\RL{زايد،}}}$ $\stackrel{n_2}{\framebox[1.2\width]{\RL{الشيخ}}}$ $\stackrel{p_3}{\framebox[1.2\width]{\RL{شارع}}}$ $\stackrel{r_2}{\framebox[1.2\width]{\RL{في}}}$ \RL{سيارتك}
  \\ ~ \\
\RL{العالم.} \RL{في} \RL{الأطول} \RL{يُعد} \RL{الذي}  $\stackrel{p_7}{\framebox[1.2\width]{\RL{المبنى}}}$ \RL{هذا} \RL{من} $\stackrel{r_4}{\framebox[1.2\width]{\RL{مقربة}}}$ \RL{على} $\stackrel{p_6}{\framebox[1.2\width]{\RL{مول}}}$ $\stackrel{p_5}{\framebox[1.2\width]{\RL{دبيّ}}}$ \RL{يقع} $\stackrel{p_4}{\framebox[1.2\width]{\RL{الطريق؛}}}$ \RL{هذا}
  \\ ~ \\
%  \RL{العالم.} \RL{في} \RL{الأطول} \RL{يُعد} \RL{الذي}  
%  \\
  \multicolumn{1}{L{10cm}}{
   \arabfalse \transtrue
   \RL{من المستحيل ألا تلاحظ برج خليفة بالقرب من التقاطع الأول وأنت تقود سيارتك في شارع الشيخ زايد، حتّى وإن كانت هذه المرّة الأولى التي تسلك فيها هذا الطريق؛ يقع دبيّ مول على مقربة من هذا المبنى الذي يُعد الأطول في العالم.}
   \arabtrue \transfalse} 
  \\ ~ \\
  \multicolumn{1}{L{10cm}}{It is impossible not to notice $\stackrel{n1}{\framebox[1.2\width]{Khalifa}}$ $\stackrel{p_1}{\framebox[1.2\width]{Tower}}$ $\stackrel{r_1}{\framebox[1.2\width]{next to}}$ the $\stackrel{u_1}{\framebox[1.2\width]{first}}$ $\stackrel{p_2}{\framebox[1.2\width]{intersection}}$ while you are driving your car $\stackrel{r_2}{\framebox[1.2\width]{on}}$ $\stackrel{n_2}{\framebox[1.2\width]{Sheikh}}$ $\stackrel{n_3}{\framebox[1.2\width]{Zayed}}$ $\stackrel{p_3}{\framebox[1.2\width]{Road}}$, even if this was $\stackrel{u_2}{\framebox[1.2\width]{the first}}$ time that you take this $\stackrel{p_4}{\framebox[1.2\width]{road}}$; $\stackrel{p_5}{\framebox[1.2\width]{Dubai}}$ $\stackrel{p_6}{\framebox[1.2\width]{Mall}}$ is located $\stackrel{r_4}{\framebox[1.2\width]{near}}$ this $\stackrel{p_7}{\framebox[1.2\width]{building}}$, which is the longest in the world.} 
  \end{tabular}
&
\resizebox{0.6\columnwidth}{!}{
  \input{figures/ergraphEx.tex}}
\\  \hline
%\multicolumn{1}{c}{\multirow{1}{*}{\textbf{(a) Text with directions}}} &
%\multicolumn{1}{c}{\textbf{(b) Formula, matches, and entity-relation graph}} \\
    \end{tabular}
}
\end{center}
\vspace{-1em} 
  \caption{Direction example with Arabic text, annotated with entities, transliteration, translation, and extracted relational entities in a graph} 
  \label{fig:intromotiv}
\vspace{-1em} 
\end{figure}
\transtrue
\setcode{standard}