### 2018-06-27 tex/merf/TALMajor/macros.tex

\documentclass[english,utf8x]{article-hermes}

%%%%%%%%% packages %%%%%%%%%%
\usepackage{xspace}
\usepackage{arabtex}
\usepackage{array}
\usepackage{tikz}
\usepackage{url}
%\usepackage{hyperref}
%\hypersetup{
%    colorlinks=false,
%    pdfborder={0 0 0},
%}
%\usepackage{booktabs}
%\usepackage[ruled]{algorithm2e}
%\usepackage{etex}
%\usepackage{graphicx}
%\usepackage{framed}
%\usepackage{graphics}
\usepackage{booktabs}
\usepackage{multirow}
%\usepackage{amssymb}
%\usepackage{amsmath}
%\usepackage{savesym}
%\savesymbol{bigtimes}
\usepackage{mathabx}
%\restoresymbol{TXF}{bigtimes}
\usepackage{utf8}
%\usepackage{subfigure}
%\usetikzlibrary{shapes,arrows}
%\usepackage{color,soul}
\usepackage{verbatim}
%\usepackage{multicol}
\usepackage{fancyvrb}
\usepackage{relsize}
\usepackage{wasysym}
%\usepackage{pbox}
%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
%
%%%%%%%%%%% Macros %%%%%%%%%%
%\newcommand{\major}[1]{{\color{black}#1}}
\def\framework{\textsc{MERF}\xspace}
\newcolumntype{L}[1]{>{\raggedright\let\newline\\\arraybackslash\hspace{0pt}}m{#1}}
\newcolumntype{C}[1]{>{\centering\let\newline\\\arraybackslash\hspace{0pt}}m{#1}}
\newcolumntype{R}[1]{>{\raggedleft\let\newline\\\arraybackslash\hspace{0pt}}m{#1}}
\newcommand{\TinyRL}[1]{{\RL{#1}}}
\newcommand{\cci}[1]{{\small \texttt{#1}}}
%%% RL commands
\newcommand{\utfrl}[1]{\setcode{utf8}\RL{#1}\setcode{standard}}
\newcommand{\notrutfrl}[1]{\transfalse\setcode{utf8}\RL{#1}\setcode{standard}\transtrue}
\newcommand{\notrrl}[1]{\transfalse\RL{#1}\transtrue}
\newcommand{\noarrl}[1]{\arabfalse\RL{#1}\arabtrue}
%\def\showvrb#1{%
%\texttt{\detokenize{#1}}%
%}
%%% define cal
%\makeatletter
%\DeclareRobustCommand*\cal{\@fontswitch\relax\mathcal}
%\makeatother
% done
%other 
% correct bad hyphenation here
%\hyphenation{op-tical net-works semi-conduc-tor}
%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%

\submitted[15/10/2017]{TAL~58-03}{R}

\title[\framework]{Morphology-based Entity and Relational Entity Extraction Framework for Arabic}

%\author{Firstname$_1$ Lastname$_1$\fup{*} \andauthor Firstname$_2$ Lastname$_2$\fup{**}  } 
%\address{%
%\fup{*} First affiliation\\
%\fup{**} Second affiliation
%}

\author{Amin Jaber \andauthor Fadi A. Zaraket}

\address{American University of Beirut, Beirut 1107 2020, Lebanon}

\abstract{
\input{abstract}
}

\keywords{
Arabic,
information extraction,
natural language processing,
tagging.
}

\motscles{
Arabe,
extraction d'information,
traitement du langage naturel,
marquage.
}

\resume{
Les techniques à base de règles pour extraire des entités permettent 
de spécifier les entités souhaitées en utilisant des questions 
de langage naturel, des automates à états finis, des expressions régulières, et des 
instructions d'extraction de données.
Ils nécessitent des expertises en linguistique et en programmation et
ne soutiennent pas l'analyse morphologique d'Arabe.
On présente pour l'Arabe 
un cadre d'extraction d'entité 
renforcé par l'analyse morphologique (\framework). 
Il exige des connaissances be base des 
caractéristiques linguistiques et des expressions régulières, 
et fournit la pouvoire de spécifier de façon interactive 
des fonctionnalités de morphologie et synonymie Arabe,
des types de tag associés avec des expressions régulières, 
et des relations et actions de code définies sur les correspondances de sous-expressions.
\framework construit des entités relationnelles à partir des correspondances
des spécifications.
On évalue \framework avec des études de cas.
Les résultats montrent que \framework nécessite un effort de développement plus courts par rapport aux techniques existantes 
et produit des résultats raisonnablement précis avec une surcharge raisonnable en temps d'exécution.
}

\begin{document}

\maketitlepage